孙杨的事情，还没有结束。最近，他的妈妈杨明，也被卷进了舆论风波中。在国际体育仲裁法庭宣布孙杨禁赛八年后，爱子心切的孙妈妈，
在朋友圈发了一条长文。文章开头，就在哭诉儿子的不容易。之后，她就开始指责领导的不负责，指派律师的不专业。
首先，她表明孙杨在08年因为身体不适服用了含有盐酸曲美他嗪的“万爽力。”当时，这药物还未变成“赛内禁用，赛外可用”的违禁药。
直到过了6年，中国反兴奋剂网站才下发通知，表明“万爽力”是违禁药，强调运动员对此是毫不知情。当年不知情的孙杨，还是正常使用了“万爽力”，
没想到体检是阳性，为此还被口头警告，要求罚款5000元。对于自己被“冤枉”，孙杨当然是不乐意的。但是在领导说出“不会影响成绩”后，
孙杨妈妈选择先把这件事情放下，让儿子继续比赛。孙杨，也这么做了。听话的后果，就让这件事成为了“孙杨职业生涯最大的耻辱柱。
”再之后参加国际听证会和仲裁会，孙杨妈妈也认为领导指派的律师专业性十分不强，影响了最终结果的判断，导致了自己儿子被禁赛8年的事情发生。
整篇文章看下来，可以看出孙杨妈妈的不甘和怒气。也能看出，她意在把事情的全部责任，都推卸到别人身上。但是，真相似乎并不像孙杨妈妈所指的一样，
孙杨被禁赛长达8年，只有别人的责任，自己毫无问题。前不久，有人在网上放出了孙杨妈妈在听证会的一段视频曝光。在听证会上，
孙杨妈妈一直不愿正面回答对方提出的问题。并且不顾规则，总是中途打断对方，浪费了许多时间。法官问了三遍“孙杨是否撕毁了他之前签字的检验单？
”孙杨妈妈是承认了，但却一直解释，自己儿子的暴力抗检，是“有理有据。”明明是回答是或者不是的问题，
孙杨妈妈却一直自说自话，胡乱辩解。直到她的证词时间已经结束了，她还要强调“我还没说完。”不听安排，无视规则。而且据爆料，
孙杨妈妈在去年6月，还曾私下联系过血检官和尿检官。这些，都是WADA明令禁止的。这一系列操作看下来，孙杨妈妈对于整件事而言，
没有任何正面帮助，还帮了倒忙。在孙杨的成长道路，运动员生涯中，最离不开和最常见到的身影，就是他的妈妈杨明。
作为曾经的浙江女排主力，专业的运动员，杨明深知运动员锻炼时间的重要性。在孙杨小时候，杨明是风雨无阻开车送儿子去训练，
完全没有自我时间。为了让孩子把一切时间运用在游泳上，杨明更是把孙杨当成了“巨婴”去养。小学六年级，孙杨还不会系鞋带，
上学训练也是从不背书包。在杨明的眼里，这些都是小事，什么事情，都没有游泳训练重要。对于自己无私奉献，杨明也是十分的骄傲。
她认为是自己的牺牲成全，才有了现今的孙杨。不能否认，孙杨是一个游泳健将，他在国际赛事上的成绩，就是最好的证明。
但私下里的孙杨，远没有他在国际体坛上表现的那么完美。生活中孙杨的不完美，也同样离不开母亲杨明的“帮助”。
2010年，孙杨跟随朱志根前往澳大利亚训练。在公开训练场，19岁的孙杨没有围浴巾换泳裤，正好被外国女选手撞见。女选手走后找到了教练朱志根，
希望他能能提醒孙杨不要再做这种不雅的事情。孙杨对于自己做过的事情是矢口否认，连着被问两次，他也强硬表示“决无此事。
”明明在撒谎却如此有底气，气不过的朱志根直接给了孙杨一巴掌。这件事被杨明知道后，她并没有平息双方怒火，
反而火上浇油向学院领导打了电话，痛斥教练不尊重孙杨，伤害了孩子的自尊心。之后，杨明为了孙杨的运动生涯，更是多次与人起过冲突，
丝毫不在意他人的看法。为照顾孙杨，杨明要求住进运动员酒店与儿子同住。为孙杨的游泳训练，杨明在现场记录对手的训练记录，
还会对着旁人埋怨：“这要换成朱志根，他能做到这些？”对于集体安排的活动，杨明有异议就直接向国家体育总局开炮。
孙杨成绩不如意，杨明不去想儿子的问题，而是去指责教练教导的有问题。有媒体不远万里从巴西过来想要采访孙杨，杨明直接问了一句：
你们电视节目在巴西放，对我们有什么好处？对国外的记者不客气，杨明对国内的记者媒体，也十分的不礼貌。有一次孙杨进行完体能训练走出场馆后，
记者和粉丝拿着镜头对孙杨拍照。身为领队和母亲的杨明，看到现场状况后疯狂发飙，大喊：“别拍了！烦死了！讨厌死了！”
更有传言称，杨明还用水瓶砸了一个记者的相机。据知情者爆料，孙杨在天津训练时不仅要求卡宴，奥迪接送，下水前还要母亲和保镖陪着。
杨明更是大牌到只接受央视记者的采访，其余的记者，通通不见。事情被报道后，杨明着重强调是“无中生有。”孙杨更是为妈妈开了个发布会，
“希望大家能够理解妈妈。”接受其他采访，杨明更是对主持人有很大的意见，在现场就直接黑脸。杨明仗着孙杨的名气耍大牌，对儿子一次次的纵容和任性，
惹怒了训练队。12年伦敦奥运结束才半年，孙杨就开始不听组织安排不服从纪律。在运动员最需要集中系统训练的时候，孙杨不仅私自谈恋爱，
还频繁出席商业活动。面对教练的批评，孙杨根本不听，还对着朱志根说“你的训练太落后，我不跟你练了。”一次次的顶撞冲突，
浙江体育职业技术学院对孙杨做出了严厉处罚。院长接受采访时，也明确表明“在浙江只有优秀运动员，没有特殊运动员。”经历耍大牌，不听要求，
被训练队惩罚后，孙杨的名气一落千丈，个人形象顷刻坍塌。这时的孙杨，仍没有吸收教训，触犯了法律，因为无证驾驶被行政拘留了7天。
而且在交涉过程中，孙杨再一次撒了慌，对外说自己有驾驶证。同时还被曝出早前就曾多次在没有驾照的情况下独自驾车外出。个人形象再次受损。
也因为这次无证驾驶，孙杨的空姐女友浮出了水面。孙杨对于这个女友也是十分宝贝，曾对着母亲杨明说要把她娶进门。
但杨明并不满意这个比孙杨大6岁的女朋友，并未同意。后有媒体拍到该空姐曾带着一个孩子外出，有不少人怀疑这个孩子是孙杨的私生子。
只不过孙杨对外，从未正面回应过。对外风评不佳，在队里，孙杨也不受队友的待见。有队友爆料，孙杨成绩提高后十分傲慢目中无人。
孙杨也因为傲慢性格被孤立后，就开始和圈外的狐朋狗友交朋友，逛夜店，泡歌厅。这些事情，放在任何一个公众人物身上，
都能让他一蹶不振很难东山再起。但对于有着超强业务能力的孙杨来说，这些都不是问题。即使有负面新闻缠身，在他再次取得取得傲人成绩后，
人们就逐渐忘记了他之前的任性耍大牌。摇身一变，孙杨又成为了大家眼中可爱的大白杨。即使后面他因穿个人签约品牌违反规定遭争议，
孙杨也并未回应。而这些也都未击垮他的职业生涯，观众们也没做太多关心。直到14年，孙杨因为服用违禁药品问题，完美的职业生涯出现了一个缺口。
这一次的抗检事件，更成为压死骆驼的最后一根稻草。孙杨也为他的不配合，蛮横嚣张的态度付出了太过于沉重的代价。而这背后，
离不开他母亲杨明在后面的无限纵容，推波助澜。从此次她在听证会的表现可看出，这么多年，她的脾气仍没有改变，面对官方和媒体，
她依旧按着自己的那一套处理事情。她以为靠着自己的七寸不烂之舌可以为儿子洗清冤屈，殊不知她的一番话，把孙杨推向了摸不见底的深潭。
这次孙杨能被禁赛长达8年，更是离不开她的“亲力亲为。”事情再次发酵后，杨明删除了朋友圈的控诉，孙杨的微博里，也没有他当晚发的几条证据。
好在孙杨这次还有上诉的机会，如若成功，他的职业生涯还能延长几年。希望这次惨痛教训能让孙杨妈妈知道，孙杨，早就不是象牙塔里的孩子。
你的亲切关怀不是蜜糖，是砒霜。29岁的孙杨，也应该明白，人生除了比赛，还有做人。奥运冠军的光环，不可能罩着你一辈子。